enum关键字用来定义枚举类，枚举类是一种特殊的类，它有自己的反方法和属性，可以实现一个或多个接口，也可以定义自己 的构造器。一个Java源文件中
最多只能定义一个public访问权限的的枚举类。与普通类有如下的简单区别：
--》枚举类可以实现一个或多个接口，使用enum定义的枚举类默认继承了java.lang.Enun类，而不是继承Object类。其中java.lang.Enum类实现
了java.lang.Serializable和java.lang.Comparable两个接口。
--》枚举类的构造器只能使用private访问控制符，如果省略了其构造器的访问控制符，则默认使用private修饰；如果强制指定访问控制符，则只能指定
private修饰符。
--》枚举类的所有实例必须在枚举类中显示列出，否则这个枚举类将永远不能产生实例。列出这些实例时，系统会自动添加public static final修饰，
无需程序员显示添加。
--》所哟枚举类都提供一个values方法，该方法可以很方便的遍历所有的枚举值。

枚举类也是一种类，只是它是一种比较特殊的类，因此它一样可以使用 属性和方法。